1.- - Solo el dueño puede leer y escribir.  
- Otros usuarios solo pueden leerlo.  
usamos el chmod 644 archivo.log
2.- Solo el dueño puede leer, escribir y ejecutar.  
- Nadie más puede acceder.  
usamos el chmod 700 archivo.sh
3.- Todos pueden leer y escribir en el
usamos el chmod 666 archivo.txt
4.-  Solo el dueño puede leer y escribir.  
- Nadie más debe tener acceso.
usamos chmod 600 archivo.db
5- Todos pueden leerlo, pero solo el dueño puede modificarlo.  
usamos el chmod 644 instrucciones.txt
6.- Solo el dueño puede leerlo.  
- Nadie más debe tener acceso.  
usamos el chmod 400 secreto.key
7.- Solo el dueño puede ejecutar el archivo.  
- Nadie más puede leer ni modificarlo.
usamos el chmod 100 ejecutar_programa
8.- Todos pueden leer y modificar el archivo. 
usamos el chmod 666 compartido.doc
9.- Solo el dueño puede ejecutar el archivo.  
- Todos los demás pueden ejecutarlo pero no modificarlo. 
usamos el chmod 755 solo_ejecucion
10.- - Solo el dueño puede leer y escribir
-El grupo del dueño puede leerlo
-Otros usuarios no pueden acceder
Usamos el chmod 640 reporte_admin.pdf

